Al comienzo del día el Gerente informa a los empleados las tareas a realizar durante su jornada laboral. 
Luego chequea las planillas del día anterior y corrobora que estén correctas; las mismas contienen el distribuidor asignado acorde al sector de reparto, el nombre del cliente a visitar, el apellido, teléfono, domicilio, pedido (en caso de haberlo realizado, de lo contrario el distribuidor lleva productos estimados para cada cliente), rango de horario de visita, saldo (deudor, acreedor), envases (a favor, en contra).
De acuerdo a las planillas se calcula el total de productos para cada distribuidor y se lo indica al final de la planilla para saber cuánta mercadería cargar en el camión. Se realiza una copia de la misma que irá al sector de Distribución y la original quedará para el Gerente.
El gerente durante el día se comunica con los clientes que deberán ser visitados el día posterior para acordar la cantidad y productos que desean recibir, en caso de no poder encontrarlos se tiene una estimación de acuerdo a lo entregado en visitas anteriores. Si hubo clientes no encontrados en su domicilio durante las visitas también se los comunica para acordar una nueva durante la semana.
En el sector de producción se tiene un estimado de mercadería a producir diariamente, en caso de ser superada debido a los pedidos realizados, el Gerente debe informarlo para poder organizar los horarios y el proceso de fabricación.
Los empleados del sector utilizan la última parte de su jornada laborar para limpiar y ordenar el sector de trabajo; Se limpian la totalidad de los envases entregados por los distribuidores y se deja todo listo para poder ser utilizado el día siguiente.
De acuerdo a las planillas recibidas de la Gerencia los distribuidores cargan la mercadería en el camión y empiezan su reparto. Como primer tarea deben visitar la estación de servicio asignada y llenar el tanque del camión; deberán solicitar el comprobante en la misma para entregárselo al final del día a la Gerencia.
Se realiza la visita a cada cliente y se completa la planilla indicando si se pudo encontrar al cliente, en caso de ser afirmativo se indican los productos entregados y los envases devueltos.
Se realiza el cobro al cliente, en caso de que el mismo haya quedado con saldo deudor se suma a lo adquirido en ese momento y en caso de haber quedado con saldo positivo se le resta al total. 
Se realiza la factura correspondiente y se toma el pago, ya sea en efectivo o con cheque; actualmente la sodería no cuenta con sistema de cobro con tarjetas.
Luego de terminado este proceso se regresa a la sodería y los distribuidores deberán entregar en la gerencia el comprobante de carga del combustible, la planilla con los clientes visitados y sus respetivas compras, las facturas originales y el dinero total.
El gerente al finalizar el día entrega al contador todos los comprobantes de compra y venta surgidos durante el día y realiza el depósito del dinero en el banco; Además finaliza con las planillas para el día posterior, las cuales contienen los totales de productos a entregar de acuerdo a los clientes contactos, más el estimado de clientes no contactados y los pedidos que realizaron los clientes por teléfono, mail o personalmente en el establecimiento..
